Твоя цель - написать подробную документацию, которая отражает всю сценарную диалоговую логику бота
Для этого необходимо проанализировать все файлы в папке src\logic:
- src\logic\graph.py
- src\logic\prompt_manager.py
- src\logic\states.py
А также config\prompts.yaml и config\settings.yaml

По итогу твоей работы должен получится документ scenario.md в котором будет подробно расписано:
- все диалоговые ветки
- все этапы диалогов
- для каждого этапа кратко расписано что бот говорит, делает и тд
- все переходы между этапами и условия
- а также действия (в срм, телеграм) которые относятся к диалоговой логике


То есть надо весь алгоритм и логику работы бота в диалоге расписать понятно и подробно
Чтобы я открыл, прочитал и понял что ага сначала бот спрашивает это, если так то дальше вот так, если по другому то вот так

Не спеши, за один раз делай не более трех эпапов

И в конце идеально былобы сделать мерамид диаграмму - граф, где четко расписано все дерево сценариев, переходов, этапов и так далее.